NIWA NUNA NA KAMBE
Mario Anibal Gimenez u velekiwile ari wanuna,kambe u hanyile vutomi bya yena hinkwabyo Ari wansati
Ivile u endlile oparexini ya mavele a hoxa swilo swo fana nama veke( silikhoni) ivi ati chela tihomoni
Loko Ku ticinca Ka yena kuva wansati Ku tivekile Hinkwawo e South Amerika
A rhandzana na vavanuna vo hambana hambana
Loko Mupurofita T.B Joshua a vhakela etiko ra Paraguay hi August 2017,
Leswi hi leswi humeleleke loko vahlangana
Wanuna Wa Xikwembu,ni pfune ni lava kuva ka xiyimo xamina xa khale
Wanuna Wa Xikwembu,ni pfune
Wanuna Wa Xikwembu,ni pfune, ni humesi,lava ku va Wanuna na kambe. Ni lava ku vuyela ka xiyimo xa mina xa khale
Ni lava ku vuyela ka xiyimo xa mina xa khale
Endzhaka ko humesiwa ka mimoya, vutomi bya yena byi cincile hiku hetiseka
Anibal u lemukile kuri kuna ku cinca eka vutomi bya yena emoyeni endzhaka ku humesiwa leswi aswi ri ka yena loko swi humela erivaleni hi xiviri
Endzhaka Ku kombela ku pfuniwa hi Mupurofita T.B Joshua,va Emmanuel TV va hakerile kuri Anibal aya endla oparexini
Ku humesa leswi cheriweke endzeni ka mavele, leswi nga endla Mali yo ringana R24098.40 hi Mali ya south Afrika
Aswi helelanga kwaleyo
Vayimeri va Emmanuel TV va tekile Anibal vanwi yisa eswitolo kuya xava mpahla ya vavanuna,
Mpahla leyi angayi ambali eka malembe
Leswi landzelaka akuri ku rivalelana na va muti na vanhu va kwalaho ndhawini
Hinkwavo vanhu ava chuhile hiku cinca hiku hatlisa eka vutomi bya yena loko se ahlangane na Yesu Kireste
Hinkarhi wa nhlangano wa Kereke eParaguay na Mupurofita TB Joshua
Loko hi nga koti ku swilemuka kuri kuna matimba lawa vangelaka vanhu kuri va gwadzama ehansi hiku boheleleka
Hi taya mahlweni hi lwa nyimpi yokala yingari yona
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz , Vumbhoni e ka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Mupurofita TB Joshua uri evumbhoni bya Yesu Kireste iku cinca ka vutomi
Tatana Mario Gimenez Ruiz Vumbhoni eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Eka nkarhi wa sweswi,hita yingisela vumbhoni bya mufana lontsongo loyi Vutomi bya yena byi nga cinca hiku hetiseka
Tatana Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Naomi xeweta hinkwenu! Vito ra mina ni Anibal . Ni huma eParaguay nitile kwala kutami hlamusela vumbhoni bya mina
Naku komba Vumbhoni lebyi Yesu Kireste anga swiendla eka vutomi bya mina
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Ni lava kuku vutisa xivutiso! I mani a tshembaka ka Yesu Kireste?
Ni lava ku sungula emasunguleni ya timhaka,Ku sukela loko ni ri na malembe ya 12,Ku fikela namuntlha
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Uri ukule a ehleketa no tshemba kuri Ari nhwanyana
Ava swi amukerile eka vandzangu kuri u hanya tani hi wanhwanyana
U endlile oparexini ya yena yo sungula loko ari na khume mune wa malembe
Ivile u endlile oparexini ya mavele loko ari na khume mune wa malembe
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke na
U vurile sweswo hikuva akuri na mimoya yo biha endzeni ka yena
A hanya tani hi nhwanyana,anwa na mapilisi ya vavasati yati homoni Ku endla kuri Miri wa yena
Wu fana niwa wa nsati
Endzhaku ka oparexini,eka malembe ya khume mune,uti kumile no titwa tani hi wansati hi xiyimo
A sungula ku hanya ngopfu ngopfu tani hi wansati masiku hinkwawo
Loko Ari na khume nkaye was malembe, usungurile ku nwa mapilisi yati homoni
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Anga to twi a rhandza vavasati, kambe a navela vavanuna
Ekusunguleni,eka vutomi bya yena, atirha tani hi muyimbeleri eka ndhawu ya swa vuyimbeleri, naku modela
Hikuva a titwa ari wansati,ati twa kuri anga endla ngopfu hinkwaswo leswi vavasati lava a tirha na vona Ava swiendla
Hambi leswi ari na vunghana na vavasati, kambe angari naku navela vavasati
Anavela vavanuna ntsena
Tatana Mario Anabil Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
U tirhisile Mali yo tala ngopfu aringeta kuva wansati,eka oparexini, swiambalo na hinkwaswo
U tirhisile mali yo tala ngopfu
Ivile namuntlha,utitwa kuri u tlange ngopfu hi mali hikuva Mali leyi ayi tirhiseke
Ayi tava hi pfune vanhu vo pfumala, kumbe yi endla swinwana
Kambe u tlangile hi mali a ringeta ku to cinca, kuri ava wansati, kambe aswi tirhanga
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Loko ari na khume nkombo wa malembe,u fambile aya tshama eArgentina leyi akuri ndhawu yo tshunxeka ngopfu
Eka tiko rero, ivile a cata tani hileswi ati cincile kuva wansati
Hinkarhi wolowo,akotile Ku humelela eka hinkwaswo leswi alava kuva xiswona hi vumunhu
Ari na mali, a tshemba, ntirho na hinkwaswo, kambe anga tsakangi,anga enerisekanga
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Khume ntsevu wa tinhweti leti nga hundza, ukumile mahungu yo biha kuri mhani wa yena u lovile
Loko avuyela endzaku eParaguay,ahleketa ngopfu ivile anga lavi ku humela handle
Atitwa kuri hi hava lexi anga xiendlaka, nakuri vutomi bya yena abyi nga twisiseki eka yena
Va akelani avata kuta ringeta kunwi vonisa, vanwi vulavurisa, kambe anga lavi kuva yingisela
Ku fikela siku rinwana,vatile kunwi byela kuri ufanele kuya eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Utekile ghoza ro famba na vona eka Nhlengeletano wa Kereke
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
U fambile aya eka Nhlengeletano wa Kereke,Ku sukela loko anghena eka Nhlengeletano wa Kereke na Mupurofita TB Joshua,
Uti twe ongeti Ari na vamuti wa yena
U lahlekeriwile hi mhani na vamuti, kambe Xikwembu xinwi nyikile vamuti lowu ntshwa
Xikwembu xinwi nyikile muti wa kahle sweswi, tatana wa yena I Yesu Kireste!
Papa wa yena wa vumbirhi I Mupurofita TB Joshua
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Eku sunguleni anga swilavi kuri Muprofita T.B Joshua anwi khongelela hikokwakaho ka mimoya endzeni ka yena
A tshama ari ku aleni kutani eku heteleleni,loko Mupurofita T.B Joshua anwi khongelela, u wele ehansi
Loko se a amukerile ku khomiwa ravumbirhi,loko a sukuma,
Kufikela eka enkarhi lowu,eka vutomi bya yena byi cincile hiku helela
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Exo sungula Lexi anga xilemuka endzhaka xikhongelo xa Mupurofita T.B Joshua eka nkarhi wa Nhlengeletano wa Kereke akuri
Uyile ekaya ra yena,Aya hlamba hi ntolovelo tani hi masiku hinkwawo
Atitwa anga tshunxekanga hiko kwalaho ka misisi ya yena yo leha
Ati twa acincile ivile anga rhandzi misisi ya yena nakambe
Endzhaka sweswo, usungurile ku languta eka miri lowu awu ri na mavele ya vavasati ivile anga wa swirhandzangi
Ku sukela eka nkarhi wolowo,u sungurile ku languta timpahla ta vavasati
Anga ti twangi ari kahle nakuva anga tsakangi
Kutani, a teka ghoza rakuri u lava ku cinca
Kambe u lemukile kuri anga ri na mali yo enela kuri oparexini yo acinca hi xiviri
Hambi leswi Ku cinca lokuya aku endleka endzeni ka yena
Kutani,u komberile ku pfuniwa hi Vapurofita votirha na T.B Joshua
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Loko a kuma e fowuni yo huma eka vatirheli va T.B Joshua ,
Vaku Mupurofita T.B Joshua hi xiviri uta hakela oparexini ya yena yo susa mavele yo hoxiwa
Ivi anwi xavela mpahla yintshwa ,ya vavanuna
A tsakile ngopfu kuri anga tivi leswi afanele ku swiendla hikuva mali leyi ayi endla ehenhla ka 3000 USD
Mupurofita T.B Joshua usiyile unwe wa vanwana va vatirhi va yena,kuri anwi hlayisa
Kuri ava na yena eka ntirho wa malunghiselelo hinkwawo no nwi xavela timpahla tinshwa
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Ku sukela eka nkarhi wolowo, endzhaka xikhongelo hi Mupurofita T.B Joshua, anga ha rhandzi vavanuna
Anga ha naveli vavanuna
Kambe, u navela vavasati
Sweswi,loko ari na 30 wa malembe,uta tsakela kuri siku rinwana ava na nwana wa yena
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Uta tsakela ku tsundzuxa unwana na unwana kuri a dzondza eka xiyimo xa yena
Hambi leswi anga kotangi ku fikelela eka swo xavisa miri , vafanele ku dzondza eka yena
Hambi nhlayo ya mali leyi anga yi tirhisa laha misaveni-
Uri etirhisile mali yo tala, kambe maki yeleyo ayi nwi endlanga wansati
Namuntlha,u lava ku byela unwana na unwana kuri u hi leswi Xikwembu xinga nwi vumbisa xiswona, hikuva ari wanuna
Amen! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Ha tshemba kuri kuna vanhu votala lava nga ku languteleni wena ivile kuna vanhu votala laha lava nga ka xiyimo lexi unga ka xona
Va hlaseriwa hi vubihi bya mimoya leyi nga nwi kokela kuri enghenelela eka swiendlo sweswo
Xana unga lemukisa yini ka vanwana vanhu ?
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
U tsundzuxa vanhu kuri unga rindzeli kukuma ntshunxeko ufanele uyisiwa landzela
Hambi leswi kungari ku hlwela kuva u cinca, tsundzuxa kuri I Xikwembu ntsena xinga ku tshunxaka
Lexi ixi rhalanganyi xa Moya ivile Xikwembu xita ku tshunxa
Xikwembu xikona! Yesu Kireste uta kota ku Ku tshunxa, utaku tshunxa
Langutela Emmanuel TV,uti hlanganisa, kombela ku pfuniwa,Yana eka Kereke ya ntiyiso, ivile u tshemba
Eka ntshembo,Ku hava xivangelo. Eka ntshembo,Ku hava ku hambana hikuva swilo hinkwaswo swa olova hi vito ra Yesu Kireste
Amen! Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Hi khensa Xikwembu eka leswi xiswiendleke eka vutomi bya wena ivile ha khongela kuri Xikwembu xiku nyika ku kateka kuri ukota ku tiya eka ntshunxeko
Hikuva u endla Rito ra Xikwembu masungulo eka vutomi bya wena
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Hi lava ku tsundzuxa unwana na unwana kuri Vakireste,hi fanele ku rhandza vadyohi kambe hi zonda swidyoho
Mahungu ya hina ahi wona yo alela lava vati hlanganisaka na swilo sweswo,
Kambe iyo lwisa mimoya leyi yi nga na xiandla eka swona
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Ha tshemba kuri Vumbhoni lebyi byi tiyisa timiliyoni ta vanhu emisaveni kuva va lava ntshunxeko kumbe ku horisiwa ka vona,
Hi vito ra Yesu Kireste kuri vata twa Ku tshunxeka loku wanuna loyi anga ku kuma
Tatana Mario Anibal Gimenez Ruiz Vumbhoni byo huma eka Nhlengeletano wa Kereke eParaguay
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!